Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Longan, Poria, and Chinese yam
Longan, Poria e inhame chinês
Goji berries
Bagas de Goji
Hui, you called me?
Hui, chamaste-me?
The coffee shop owner told me
O dono da cafetaria disse-me
Zhen Gui showed up
Zhen Gui apareceu
I'm waiting for her at the entrance
Estou à espera dela na entrada
Come quickly
Venha rápido
Okay
Ok
Send me your location
Envie-me a sua localização
You take the front, I'll take the back
Tu pegas na frente, eu pego nas costas
We can't let her get away
Não podemos deixá-la escapar
There's no back door
Não há porta das traseiras
Go, go, go
Vai! Vai! Vai
I really didn't expect it
Eu realmente não esperava por isto
I always see her lounging around
Vejo-a sempre relaxando por aí
Doodling on the sofa
Rabiscando no sofá
I thought she was just scribbling
Eu pensei que ela estava apenas a rabiscar
Turns out
Acontece que
Her drawings are actually pretty good
Os desenhos dela são realmente muito bons
What?
O quê?
Doesn't Zhen Gui always say
Zhen Gui não diz sempre
she can't find her direction
ela não consegue encontrar a sua direção
All these years
Todos estes anos
she's never finished anything?
ela nunca terminou nada?
So, think about it
Então pense nisso
Why don't we help her publish this art book?
Porque não a ajudamos a publicar este livro de arte?
We both like it
Nós os dois gostamos disso
Others will surely appreciate her art too
Outros certamente apreciarão a sua arte também
I happen to know a famous editor
Acontece que conheço um editor famoso
But
Mas
Editor Chi is right here
O editor Chi está aqui
This is the place you mentioned
Este é o local que mencionou
The private kitchen that's supposed to be amazing
A cozinha privada que supostamente é incrível
Yes, this is it
Sim, é isso
Isn't this just a regular apartment building?
Este não é apenas um prédio de apartamentos comum?
Yeah
Sim
I'm leaving
Estou a ir embora
I swear, I'm not lying
Eu juro, não estou a mentir
I'm not going
Eu não vou
Why would I lie to you?
Por que razão lhe mentiria?
Hello, Editor Chi
Olá, Editor Chi
We've been waiting for you
Nós estávamos à sua espera
Editor Chi, this is...
Editor Chi, isto é...
Smells so good
Cheira tão bem
Isn't it cute?
Não é giro?
It's pretty cute
É muito giro
Editor Chi, please wait a moment
Editor Chi, por favor aguarde um momento
There's more
Tem mais
No rush, no rush
Sem pressa, sem pressa
It's fine, it's fine
Está tudo bem, está tudo bem
What a feast
Que festa
What's this?
O que é?
Let me introduce the dishes
Deixe-me apresentar os pratos
Basque-style stewed chicken
Frango estufado ao estilo basco
Rosemary prawns
Camarões com alecrim
Teriyaki salmon
Salmão teriyaki
Are all the dishes ready?
Todos os pratos estão prontos?
Please, help yourself
Por favor, sirva-se
Delicious
Delicioso
Try some fish
Experimente alguns peixes
This fish is so tender
Este peixe é tão tenro
Have a prawn
Coma um camarão
Delicious
Delicioso
So tasty
Tão saboroso
Editor Chi
Editor Chi
This private kitchen meal
Esta refeição na cozinha privada
How do you like the taste?
O que achou do sabor?
Delicious
Delicioso
It's unbelievably good
É incrivelmente bom
It soothes me from the inside out
Acalma-me de dentro para fora
And what about Zhen Gui's picture book?
E o livro ilustrado de Zhen Gui?
It comforts the soul
Isso conforta a alma
So publishing it shouldn't be a problem, right?
Então publicá-lo não deve ser um problema, certo?
Our publishing house
A nossa editora
is planning an event
está a planear um evento
with the theme "Discovering the Good and Beauty in Life"
com o tema "À Descoberta do Bem e da Beleza na Vida"
This picture book
Este livro ilustrado
fits our selection criteria perfectly
enquadra-se perfeitamente nos nossos critérios de seleção
But
Mas
You'll need to provide a 20,000 yuan
Terá de fornecer 20.000 yuans
initial startup fee
taxa de arranque
Okay
Ok
It's really good
É muito bom
Ma Yong Yong
Ma Yong Yong
I really like his work
Eu gosto muito do trabalho dele
So, what about Zhen Gui's picture book?
Então, o que dizer do livro ilustrado de Zhen Gui?
By the way
Já agora
Can you get Ma Yong Yong's autograph for me?
Podes dar-me um autógrafo do Ma Yong Yong?
Zhen Gui's book is pretty good
O livro de Zhen Gui é muito bom
Let's talk about it later
Vamos falar sobre isso mais tarde
Sis
Sim
How much is this book?
Quanto custa este livro?
Eighteen
Dezoito
Wait a moment
Espere um momento
I'll go find my mom
Eu vou procurar a minha mãe
Baby
Bebé
The flowers at home have bloomed
As flores em casa floresceram
They smell wonderful
Eles cheiram maravilhosamente
Smell them
Cheire-os
This
Isto
is from the mother of that autistic child
é da mãe daquela criança autista
She wrote it to me
Ela escreveu-me
She said she's very grateful to me
Ela disse que me está muito grata
Because of my drawings
Por causa dos meus desenhos
her child
O seu filho
started to love the beauty of this world
começou a amar a beleza deste mundo
She said she's tried for six years
Ela disse que tentou durante seis anos
and was about to give up
e estava prestes a desistir
But because of me
Mas por minha causa
she's found hope again
ela encontrou novamente esperança
Before, I
Antes eu
often said I just wanted to take it easy.
muitas vezes dizia que só queria relaxar.
I wanted to slack off.
Eu queria relaxar.
But deep down, I couldn't accept it.
Mas, no fundo, não conseguia aceitar.
Because I couldn't find a way out.
Porque não consegui encontrar uma saída.
But the truth is,
Mas a verdade é que,
we can't just lie down and give up.
não podemos simplesmente deitar-nos e desistir.
If you do that,
Se fizer isso,
you miss out on so many chances.
perde muitas hipóteses.
I don't want to waste my youth.
Não quero desperdiçar a minha juventude.
Thank you all.
Obrigado a todos.
It's all thanks to Nian'er.
Tudo graças a Nian'er.
Her cooking impressed Editor Chi.
A sua culinária impressionou o editor Chi.
And Hui,
E Hui,
she took a risk and brought Editor Chi home.
ela correu o risco e trouxe o editor Chi para casa.
But Zhen Gui,
Mas Zhen Gui,
how did you get
como conseguiu
the reader's letter and this picture book?
a carta do leitor e este livro ilustrado?
We both couldn't reach you.
Nós os dois não conseguimos falar consigo.
Did the publisher finally call you?
A editora ligou-lhe finalmente?
No.
Não.
This manuscript—
Este manuscrito—
I lost it a long time ago.
Eu perdi-o há muito tempo.
I thought I'd misplaced it.
Pensei que o tinha perdido.
But that day, while browsing a bookstore,
Mas, naquele dia, enquanto navegava por uma livraria,
I accidentally saw this picture book.
Vi este livro de imagens por acaso.
I thought I'd hit the jackpot.
Pensei que tinha ganho na lotaria.
Someone found my manuscript,
Alguém encontrou o meu manuscrito,
and even published it.
e até publicou.
So I rushed to the publisher.
Por isso, corri para a editora.
And then—
E então-
I really did get lucky.
Eu tive mesmo sorte.
You two are my lucky stars.
Vocês os dois são as minhas estrelas da sorte.
You love me.
Você ama-me.
Of course we love you.
Claro que te amamos.
I love you both too.
Eu também vos amo aos dois.
Since you love us,
Já que nos ama,
next time, don't
da próxima vez, não
disappear without a word.
desaparecer sem dizer uma palavra.
Don't run away from problems.
Não fuja dos problemas.
Talk to us.
Fale connosco.
We'll help you figure it out.
Nós ajudá-lo-emos a descobrir.
I'm sorry.
Lamento.
I won't avoid things anymore.
Não vou evitar mais as coisas.
But—
Mas-
I've made up my mind.
Eu já tomei uma decisão.
I want to go back home
Eu quero voltar para casa
and stay for a while.
e ficar por um tempo.
No matter what happens,
Não importa o que aconteça,
I want to give it a try.
Quero experimentar.
I want to see if I can
Quero ver se consigo
save my parents' relationship.
salvar a relação dos meus pais.
You're leaving too?
Também vai embora?
Me too.
Eu também.
Take two.
Tome dois.
Sorry, sorry.
Desculpe, desculpe.
Be careful.
Tem cuidado.
You bumped my leg.
Bateu-me na perna.
You walk inside.
Você entra.
I'll check over there.
Vou dar lá uma vista de olhos.
Two pieces.
Duas peças.
These are all on sale.
Estão todos em promoção.
These two are expensive.
Estes dois são caros.
I'll look for regular ones.
Vou procurar os normais.
I picked these out specially.
Eu escolhi-os especialmente.
I want this one.
Eu quero este.
We're going over budget today.
Estamos a ultrapassar o orçamento hoje.
It's my treat tonight.
A festa é minha hoje.
I'm making you all
Estou a fazer todos vocês
an unforgettable meal.
uma refeição inesquecível.
Now I don't want to leave even more.
Agora não quero ir mais embora.
What should I do?
O que devo fazer?
Then my plan worked.
Então o meu plano funcionou.
Tonight's dinner
O jantar desta noite
is about saying goodbye,
é sobre dizer adeus,
and new beginnings.
e novos começos.
I'll use the freshest ingredients of the season
Usarei os ingredientes mais frescos da época
to make them a truly special dish.
para os tornar um prato verdadeiramente especial.
Countless spring bamboo shoots fill the forest, (An ancient Chinese poem about the bamboo shoot season)
Inúmeros rebentos de bambu na primavera enchem a floresta (Um poema chinês antigo sobre a época dos rebentos de bambu)
hidden from passersby.
escondido dos transeuntes.
This season,
Nesta temporada,
nothing is fresher than bamboo shoots.
nada é mais fresco do que os rebentos de bambu.
After Grain Rain,
Depois da chuva de cereais,
you'll have to wait until next year.
terá de esperar até ao ano que vem.
I want to pour all my best wishes
Quero derramar todos os meus melhores votos
into this rich Yan Du Xian.
neste rico Yan Du Xian.
While it simmers,
Enquanto ferve,
I'll make Tang Bu Shuai, (a sweet glutinous rice dessert from Guangdong, symbolizing sweetness and togetherness)
Vou fazer Tang Bu Shuai (uma sobremesa doce de arroz glutinoso de Guangdong, que simboliza a doçura e a união).
Sweetness and togetherness, a happiness that sticks with us.
Doçura e união, uma felicidade que permanece connosco.
The soup is thick now.
A sopa está espessa agora.
Time to add the bamboo shoots.
Hora de adicionar os rebentos de bambu.
Scoop out the rice balls, cool them in water.
Retire os bolinhos de arroz e deixe-os arrefecer em água.
Brown sugar, warm water.
Açúcar mascavado, água morna.
Melt it over low heat.
Derreta em lume brando.
Pour in the cooked rice balls.
Adicione os bolinhos de arroz cozidos.
Simmer on low heat.
Cozinhe em lume brando.
Keep stirring so it doesn't burn.
Vá mexendo para não queimar.
Coat them in thick caramel sauce.
Cubra-os com um molho espesso de caramelo.
Finally, sprinkle with sesame and dried osmanthus.
Por fim, polvilhe com sésamo e osmanthus seco.
Prepare Changsha-style Spicy Mapo Tofu.
Prepare o Mapo Tofu Apimentado ao Estilo Changsha.
Zhen Gui can't live without spice.
Zhen Gui não consegue viver sem tempero.
She kept complaining
Ela continuou a queixar-se
she hasn't had anything spicy in days.
ela não come nada picante há dias.
The secret to Changsha-style Spicy Mapo Tofu
O segredo do Mapo Tofu Apimentado ao Estilo Changsha
is garlic and chili peppers.
é alho e pimenta.
And doubanjiang.
E doubanjiang.
Let me introduce
Deixe-me apresentar
a special dessert from Guangdong—
uma sobremesa especial de Guangdong—
Tang Bu Shuai, (a sweet glutinous rice dessert from Guangdong, symbolizing sweetness and togetherness)
Tang Bu Shuai, (uma sobremesa doce de arroz glutinoso de Guangdong, que simboliza a doçura e a união)
Changsha-style Spicy Mapo Tofu.
Tofu Mapo Picante ao estilo Changsha.
Nian'er's version of Yan Du Xian.
A versão de Nian'er de Yan Du Xian.
Try it now!
Experimente já!
This is my culinary masterpiece.
Esta é a minha obra-prima culinária.
Start with the soup.
Comece pela sopa.
Why not have something sweet?
Porque não comer algo doce?
Eat more.
Coma mais.
This meal is truly unforgettable.
Esta refeição é realmente inesquecível.
Thank you.
Obrigado.
May our future be just as wonderful.
Que o nosso futuro seja tão maravilhoso.
Wishing us a beautiful future.
Desejando-nos um futuro lindo.
No one else can rent my room.
Mais ninguém pode alugar o meu quarto.
I want that too.
Eu também quero isso.
This is my royalty payment.
Este é o meu pagamento de royalties.
You have to accept it.
Tem que aceitar isso.
I want to help you fulfill your wish.
Quero ajudá-lo a realizar o seu desejo.
Take Grandma back to Xinjiang.
Leve a avó de volta para Xinjiang.
Thank you.
Obrigado.
Hui.
Hoje.
I drew this.
Eu desenhei isto.
This is how I imagine
É assim que eu imagino
your baby will look.
o seu bebé vai olhar.
Doesn't it look like you as a child?
Não parece você quando era criança?
So cute.
Tão fofo.
Okay.
Ok.
I'll accept it for the baby.
Eu aceito isso pelo bebé.
But—
Mas-
I haven't prepared gifts for you yet.
Ainda não preparei presentes para ti.
I don't have a gift either.
Eu também não tenho dom.
This picture book,
Este livro ilustrado,
and last night's dinner,
e o jantar da noite passada,
are the best gifts you've given me.
são os melhores presentes que me deste.
When will we meet again?
Quando nos voltaremos a encontrar?
I don't know.
Não sei.
But I do know—
Mas eu sei...
our future will be beautiful.
o nosso futuro será lindo.